= Структура Adblock.css =

Adblock.css разделён на следующие части:
 * Advertising agencies
 * Advertising on certain sites
 * Hidecertainsizes.css
 * Alt-id-class_block.css
 * Exceptions

== Advertising agencies ==
Здесь находятся все правила, касающиеся поставщиков рекламы. Если вы видите, что реклама с нескольких сайтов ведёт на какой-то определённый адрес, смело помещайте его в эту часть файла.

* Advertising agencies * имеет несколько подсекций. Сначала идут правила для важных сайтов, то есть тех, которые нельзя блокировать только по URL или его части.

Общий список частей URL для блокирования находится в секции * MEDIUM *.

Список сайтов, которые блокируются по доменному имени находится в секции * ADVERTISING SITES *.

== Advertising on certain sites ==
В этой части находятся правила для сайтов, на которых вырезается реклама. Важное отличие этой части состоит в том, что сайты, которые здесь находятся, не производят рекламу, а импортируют её с сайтов, находящихся в первой части Adblock.css.

== Hidecertainsizes.css ==
Данная часть содержит правила блокировки рекламы по её размерам. Общие правила находятся в секции * MEDIUM *.

В секции * ONLY CERTAIN HTML-ELEMENTS * находятся правила блокировки по размеру только определённых элементов, таких как `iframe`, `embed`, `img` и др. 

Секция выделена для того, чтобы уменьшить число ложных срабатываний универсальных правил. Например, на некоторых сайтах нельзя применять правило `*[width='100%'][height='90']` т. к. оно блокирует ячейки некоторых таблиц. Указание конкретного элемента `iframe[width='100%'][height='90']` снимает эту проблему.

== Alt-id-class_block.css ==
Как видно из названия, в этой секции находятся общие правила блокировки по атрибутам `alt`, `id` и `class`. Сюда же помещаются правила, использующие другие атрибуты html-элементов.

Данные правила должны могут применяться для блокировки рекламы на нескольких сайтах. Если это не так, правила должны быть перенесены в * Advertising on certain sites * с указанием адреса сайта, для которого они написаны.

== Exceptions ==
В последней части находятся исключения.

_Названия для секции могут не лучшим образом отображать их предназначение (т.к. с английским языком у likeopera плоховато), поэтому, если у вас есть лучшие варианты названий, прошу не стесняться и оставлять их в комментариях._